Przetwarzanie równoleg³e \\ tytu³

### 2007-11-12 pr/Paper.tex
git-svn-id: https://forge.caliper.pl/scm/svn/private-memfis@521 14f08429-6e20-0410-a26c-ef81b9fd1c62

\begin{titlepage}
\title{Przetwarzanie równoleg³e \\ tytu³}
\author{ Bartosz Kukawka (75911) \\ Marcin Miko³ajczak (75922) \\ Grupa I3A}
\end{titlepage}

@@

Przedstawiony w poprzednich punktach problem programowania liniowego rozwi¹zano przyjmuj¹c iloœci faz komunikacji od 1 do 5 oraz charakterystykê systemu Parastation opisan¹ poni¿ej. Diagramy Gantta odpowiadaj¹ce rozwi¹zaniom przedstawiaj¹ wykresy na rysunkach od \ref{fig:wykres1} do \ref{fig:wykres5}.

$$S = 11$$
$$A[0] = A[2] = A[3] = A[5] = 16$$
$$A[1] = A[4] = A[6] = A[7] = 20$$
$$C[1] = C[6] = 2.2$$
$$C[2] = C[3] = C[4] = C[5] = C[7] = 4.4$$
$$V = 10000$$

@@

>>>>

\begin{titlepage}
\title{Przetwarzanie równoleg³e \\ tytu³}
\author{Bartosz Kukawka (75911) \\ Marcin Miko³ajczak (75922) \\ Grupa I3A}
\end{titlepage}

@@

Przedstawiony w poprzednich punktach problem programowania liniowego rozwi¹zano przyjmuj¹c iloœci faz komunikacji od 1 do 10 oraz charakterystykê systemu Parastation opisan¹ poni¿ej.

$$S = 11$$
$$A(0) = A(2) = A(3) = A(5) = 16$$
$$A(1) = A(4) = A(6) = A(7) = 20$$
$$C(1) = C(6) = 2.2$$
$$C(2) = C(3) = C(4) = C(5) = C(7) = 4.4$$
$$V = 10000$$

@@

Diagramy Gantta odpowiadaj¹ce rozwi¹zaniom dla iloœci faz 1, 3 i 5 przedstawiaj¹ wykresy na rysunkach od \ref{fig:wykres1} do \ref{fig:wykres5}
